Exercício 2.1 Qual é o elemento HTML que contém todos os demais elementos de uma página?

Resposta: O elemento <html>

Exercício 2.2 Qual é o elemento HTML que contém elementos com metainformações sobre uma
página web?

Resposta: O elemento <head>

Exercício 2.3 Qual é o elemento HTML que contém todos os elementos de conteúdo de uma página
web?

Resposta: O elemento <body>

Exercício 2.4 Qual é o elemento HTML que permite associar um documento CSS a uma página
web na seção de metainformações?

Resposta: O elemento <link>