Exercício 3.1 Crie uma página HTML com seis títulos de diferentes níveis (1 a 6) e, abaixo de cada
título, um parágrafo de texto com 50 palavras (use lorem ipsum).

Exercício 3.2 Adicione à página criada no exercício 3.1 links ancorados em todos os parágrafos
para voltarem ao título de nível 1.

Exercício 3.3 Adicione, ao fim da página criada no exercício 3.1, dentro de um novo parágrafo, um
link externo apontando para a página da Wikipédia.

Exercício 3.4 Adicione, ao início da página criada no exercício 3.1, dentro de um novo parágrafo,
um link interno apontando para uma página chamada “contato.html

Exercício 3.5 Crie um documento HTML que mostre o trecho de código-fonte apresentado no
exemplo 2.3, combinando os elementos <pre> e <code> para apresentar o código da melhor forma
possível.